Creamos el proyecto --> django-admin startproject mysite
Compilamos: python3 manage.py makemigrations
Hacemos las migraciones para que funcione --> python3 manage.py migrate
Ya podemos lanzar el servidor python3 manage.py runserver
Ahora creamos nuestra aplicación estadisticas --> python3 manage.py startapp estadisticas

Dentro del proyecto "estadisticas" creamos urls.py.

Luego dentro de urls.py(del que está con el manage.py) debemos incluir este urls.py creado para que se reconozca el routing.

Ahora creamos dentro del proyecto estadisticas. un directorio templates donde meteremos cada una de las vistas. Otro directorio static donde meteremos los estilos, los css y los js.